Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Hyper Dry туралы не айтасыз?
О... О?
Хм, мен бұл жігітті бір жерден көргендей болдым...
Сіз осы жерден орындықты көре аласыз.
Ах...
Ах
А... у... қателессем кешіріңіз.
Бұл Нацуме Уда пұт емес пе?
Мм, менде орта мектепте оқып жүргенде компакт-дискі бар еді.
Ах...
Я...
Бұл дұрыс емес адам. (Әйел) А.
Мен... түсіндім. Кешіріңіз.
Я...
Ешқандай айырмашылық жоқ
Менің атым Нацумэ Уда.
Бірақ мен кумир емеспін, қазір актрисамын.
Интернетте де олай жазбаңыз.
«Daydream Theater» кумир тобы ретінде⸺
9 жыл бұрын дебют жасаған
Сатылмай таратылды⸺
Осыдан алты жыл бұрын мен актриса атандым, бұл менің арманым еді.
Содан бүгінге дейін⸺
Қалай болғанда да мен спектакльге барымды салдым.
Жарайды, мен оның шырылдамайтынын және ұшпайтынын мойындаймын.
Я...
Мен өмір бойы осылай қаламын⸺
«Сатпаған пұт» болып өмір сүремін бе?
Иә? Мм, мүмкін...
Ах
Ах!
Бұл... Кохината!?
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Өтірік! Сіз әлі де сатушысыз ба?
Иә
Сондай-ақ, бұл тіпті интернетте де жоқ ақпарат.
Кумир болғанға дейін⸺
Мен осы стадионда сыра сатушы болдым.
(Нацумэ мен Кохинатаның күлкісі)
Мен ұмытпаймын
Нацуме мені серік етіп, таңға дейін іштік.
Уф!
Цубаки-сан енді Мотор ұлдарының құрамына кірмейтін күн...
Мицутеру Цубаки
Орта мектептегі қабілетіне байланысты⸺
Кодзиромен бірге оларды ТТ дуэті деп атайды⸺
Қозғалтқыш ұлдар Болашақ эйс деп аталатын адам.
Оған не болды?
Сіз Цубакиді жақсы көрдіңіз, солай емес пе?
Сол күні мен орта мектептегі бейсбол күндерімнің бәрін естідім.
А, бұл ұят.
Бірақ бұл жақсы есте сақтау қабілеті.
Цубакидің сұхбатында айтқан сөздері жақсы есімде.
Бұл қайғылы болды.
Тілшілер саны да мен қосылған кезден әлдеқайда аз...
Төбеде тұрғанда, ойға аламын.
Мен ереуіл алмасам не істеуім керек?
Бірақ мен бұл туралы ойласам, мен оған кіре алмаймын ...
Он үшінші өлім!
Қорғанды басқан сәттен бастап...
Мен ұтылып қалдым.
...
Иә, солай болды.
Күткендей, актрисаның актерлік шеберлігі керемет~
Тоқта!
Журналда болсын, жергілікті теледидарда болсын⸺
Барлық атаулар «бұрынғы пұттар»
Ол актриса ретінде танылмайды⸺
Сіз қанша рет қатарынан тыңдаудан өте алмай қалдыңыз?
Себебі мен де Motorsands-пен біргемін.
Иә?
Пухат
Өмір шығынға толы
Пуха!
Моторлы құмдар – 50%-дан аз ұтыс көрсеткіші бар мәңгілік B класы.
Бұл жеңілуді кәдімгідей қабылдайтын команда емес пе?
Мен жеңілген жақта екенімді түсіндім, бірақ бұл өте ауыр болды.
үшін сәтсіздік – сәттілік кілті дейді⸺
Мен сәтсіздікке ұшырағым келмейді
Сондықтан мен мұнда әлсіздерді жұбатқым келгендіктен келдім!
Ауыстыру!
Ах
Иә
(аудитория сөзі)
Ах
Менің ойымша, Motorsans қорғанысқа көшті?
үшін бір уақытта дүкенге немесе дәретханаға барады⸺
Зал толып жатыр емес пе? Мен оны сағындым.
Бұрынғы сатушының қаны қайнады?
Менің сатушы ретінде талантым болмады.
Ах...
Ахх... (тікелей түсініктеме) Ахх, дәйекті хиттер!
Бұл бір шықты, 1-ші және 2-ші негіздегі жүгірушілер.
Неге екені белгісіз, бұлттар күдікті көріне бастады.
А, тез орнымызға оралайық.
О? иә? Мүмкін сен...
Ах! (2 адам) А
Сондай-ақ, сіздің кумир күндеріңіз туралы біреу біледі ме?
Күтілгендей
Нацумэ-чан, 10 жылдай бұрын сатушы болып жұмыс істеген.
Иә, иә, бұл ностальгия!
Иә?
Ах... Ах.
Мұнда төрт доп, 1 шықты, тіректер жүктелді!
7-ші айналымның жоғарғы бөлігі үлкен қиындыққа тап болды
Мицуи: Сіз көңіл көтере аласыз ба?
Мицуиге сәттілік! (Еркек) Сөмкеңізді де қорғаңыз!
Құмыра Орнатылған күйден... тік тұрды!
Күшті соққы!
Бұл өте жаман!
Қысқа Шишио секірді!
Ичиномияға қолғап лақтыру, 2 (екі) шықты!
1-базаға көшіру! 1-ші база да шықты, қос ойын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фу…
Ой, мен әңгіменің ортасында болдым.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Мен сені актриса деп естідім.
Мен әрқашан Кохината-чаннан естимін.
Жоқ, мен соншалықты керемет актриса емеспін...
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл үлкен мәселе, өйткені сіз тырыса бересіз.
Ақыр соңында, Мотор Сэндстің адамдарына соққы беру қиын.
Бұдан былай?
Ах...
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Соңында мен жеңілдім.
Бұл ұят болды.
Ұят, бірақ әлі біткен жоқ.
Иә, иә, келесіге әкелген матч болды.
Ойыншылар мұның бәрін жасады.
Біз де сезімдеріміздің бізді жеңуіне жол бере алмаймыз.
Бұл осы жерден Ол осы жерден
Ах...
Уау
А... не?
Ей, біз көп ұтылатын командамыз⸺
Сасық болса да, салқын болмаса да⸺
Мен осы жылы CS-ге баруға тырысамын.
Әлі ешкім бас тартқан жоқ
Ах
Менің ойымша, мұндай нәрсе керемет.
Хмм...
Ах
Мен де, анау лас команда...
Сіз оны осы стадионнан деп болжауға болады, солай ма?
Хехе
А, мүмкін мен⸺
Мен тыңдау өтетін жерге кірген сәттен-ақ жеңіліп қалдым деп ойлаймын.
Иә?
Ах
Қараңыз! Камелияның сөзі!
А... аа~ сен маған қатты ұнайсың.
Хехе
Цубаки де бір жерде барын салып жатыр деп үміттенемін.
Ал Кира
Мотор құмының адамдары қатал сияқты.
Эй, біз өміріміздің 5-ші кезеңінің соңында ғана қалдық, солай ма?
Тек тоқтаңыз.
Екінші айналымның жартысы ғана қалды.
Хехехехе
Дұрыс. Базада әлі біреу бар ма?
Накайзуми-кун міне, дойбы жетекшісі!
Бұл өтірік емес пе!?
Хехехе, менің бетімді көргенде таң қалатыныңа сенімдімін.
(доп соғу дыбысы)
Хамф!
Уау, бұл да қамтылған.
Сіз шарбақтан неше рет өттіңіз?
Мен сенен сіріңке сұраймын, Брайан.
Жарайды, әрине, Шишио.
Ммм
Осы күштің бір бөлігін менімен бөлісіңіз.
Ичиномия жақсы тамақтанса, ол жақсы болады.
Хехехехе
Хмм...
Әй, не болды? Деннис
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
А... Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Бұл не? Айтыңызшы. Мен сенімен ақылдасамын.
Хмм...
Неге... неге соғылады?
Иә? Маған сонша соққы болды ма?
Мен интернетті көп шарламаймын.
О, олай емес...
Интернет маңызды емес
Сонымен бұл нені білдіреді?
Сонымен...
Бұл есек.
Ах...
Ас!?
үшін сенің есегіңді ұрады.
Бірақ мен... Мен үнемі соққыға жығылмаймын.
Де… Деннис Ницебаттин
Кең бұрышта соғу шынымен таң қалдырады.
Мен дос емеспін, мен мұны білемін.
Бірақ мен келесі маусымда Жапонияда қалуды шештім, сондықтан аздап...
Хахахаха Бұл не?
Шетелдік көмекшінің жалғыздығы.
Мен Брайанның Жапонияға қаншалықты бейімделгеніне қызғанамын.
О, мен бе? Жақсы
Менің әйелім де жапон⸺
Олар Токиода Пуэрто-Рико мейрамханасын ашты және ол жақсы беделге ие болды.
Негізі менің арманым 2000 хит жинап, атақты доп клубына қосылу.
Бірақ мәселе бұл емес.
Сізге жетіспейтін нәрсе...
Эй Деннис (2 адам) Иә?
Директор телефон соғып тұр, осында келіңізші.
О
Нашар Брайан, көріскенше.
Сәлем Деннис
Мені кеше екі тон соқты, жарай ма?
(ағылшынша)
«Бұл өте жақсы».
«Әдеттегідей қолымнан келгеннің бәрін жасауға дайынмын».
Деннис, саған бұл жетіспейді.
Жапон тілінде сөйлей алмасаңыз да⸺
Аудармашының емес, сөйлейтін адамның көзіне қараңыз.
5-ші иннингтің төменгі бөлігі
Мотор Санстың қылмысы №4 Үшінші Деннис Янг
Эй, эй, сыра
О... сәлем
Енді менің әмияным...
Иә, 1000 иен үшін.
Хмм
Бүгін... Деннис бүгін екі хитпен жақсы жұмыс істейді.
Не? Аа~ Дұрыс.
Бір нәрсе... бүгін Рурико-сан...
Мен мүлде көзбен көре алмаймын.
Әй, эй, сенің өзгерісің.
Мм... кешіріңіз, сіз бір нәрсеге ашуланып тұрсыз ба?
Иә? Мен ашулы емеспін
Nja
Аа, кешіріңіз.
Уау, бұл ыңғайсыз!
Өткенде неге мені «Мұрат мырза» деп атадың?
Біз жіберген жасақ мүшелері жойылып қалған сияқты.
Ыңғайсыз Оңайсыз Ыңғайсыз~!
Хмм...
Рурико-санға қайшы...
Ол менің құдайымды жақсы білетін.
Мен Деннис екеуміз бір-бірімізді біраз уақыттан бері көріп жүргендей сезінемін...
Енді, 7-ші иннингтің төменгі жағы, 3-3 тең.
Деннис Янг бүгін 3 соққымен соққыға түсті.
Егер сіз үйге жүгіруді орындасаңыз, циклды аяқтадыңыз!
Жазбалар, әрине⸺
Моторлы құмдар енді CS-ке өткен сайын жеңіліске ұшырай алмайды
Шетелдік көмекшінің жалғыздығы.
Деннис Фукуока Стикс Сіз поштаны жеңе аласыз ба?
Көмекші шетелдік...?
Бұл да жақсы.
Онда мен бұл команданы басқарамын...
Әй!
Мен сені CS-ге апарамын!
Ах
Мен соқтым!
Дұрыс бағытта күшті соққы!
Қайта жазу Қайта жазу Мен қоршауға келдім!
О (тірі) Бұл қалай? Сіз кіресіз бе?
Уау!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл бар! Үйге жүгіру!
Мотор құмдары Бағалы ұтыс ұпайы!
Жүр!
...
Циклға қол жеткізілді!
Хехе
На... Жоқ партия! Бұл тамаша болды
Бұл төмен кесілген допты жеңіл стендке қалай апаруға болатыны таңқаларлық.
Ах
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
До... Домо Аригатогозаймас
Ой
Ах... ой
Сен түсірген оқ тым алыс болды, Деннис!
Цикліңіз құтты болсын!
Мен жапон тілін бірінші рет естідім.
(үшін күледі)
Жастар! Мен де!
Матчтан кейін
Деннис о
Мен үйге жүгірген допты соққан баланы әкелдім.
Бір сөз: Сіз кешірім сұрағыңыз келетінін айттыңыз.
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Аһ!
Ана… Менің тағдырым!
Доппен құдайға тидім!?
A… Кешіріңіз…
А, жоқ, жоқ, жоқ
Кешіріңіз... Десита
Иә?
Ха! Апыр-ай!?
Керемет батин!
А... Аригато... Гозаймас
Кодзиро, мен мұны естідім.
Әйеліңіздің жүкті болуымен құттықтаймыз
Хаха ақпарат жылдам.
Рахмет, мен өзімді жеңіл сезінемін.
Әріптестерің қалай әрекет етті?
Жарайды, барлығы мені құттықтады.
Мен бұл бақытымды отбасым мен әріптестеріммен бөліскім келеді⸺
Айтқыңыз келетін адам бар ма?
А, тағы бірдеңе...?
Бұл дұрыс.
Мен есеп беруім керек бір адам бар.
Иә? Кодзиро-сан, қайда бара жатырсың?
Жиналыс басталады.
А... а, маған қоңырау шалыңыз.
Қазір оралу
Мен жалғыз болатын жерде...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Аа, Игараши мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Ия, мен тағы кешіктім!
О
Бұл команда шенеуніктерінің күту залы ма? Ол бос.
Фу…
Жарайды
(Қоңырау үні)
Ах
Сәлеметсіз бе, Кожи...?
А... аа, бұл өте жаман.
Қазір жақсысың ба?
Не болды?
Хмм...
Біраз уақыт болды, Цубаки.
Цубаки Ум... жақсы жүрсің бе?
Аа, сізге рахмет.
Соңғы рет мен Speedwagons-те болған кезде кездестік⸺
Мотор құмында болған кезде бұл алмасу ойыны еді...
Бұл 13 жыл бұрын болды, соншалықты сағыныш.
Нашар
Motor Sands TT дуэтін жандандыра алмады және олар жоғалып кетті.
Хаха, қазір қайдасың?
Мен мұны Американың тәуелсіз лигасы жасап жатқанын да естідім.
Мен мұны үш жыл бұрын тастадым.
Мен көрдім, Америка қиыншылықта болды.
Мен еш өкінбеймін
Бейсбол бұрынғысынша болды, бірақ менің ағылшын тілім жақсарды.
<Ал сол адам маған айтты>
Үйге қайтып келсең, менімен хабарласар едің.
Қазір жұмыс үшін не істеп жатырсың?
Бұл туралы келесі жолы кездескенде айтамын.
Бірақ мен мақтанышпен жұмыс істеймін.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Иә, бұл бәрінен де жақсы.
Оның үстіне Коджи соңғы кездері жақсы болып жатқан сияқты.
Бұл шынымен де…
Биылғы жылы мен екі таңбалы үй жүгірістеріне бірінші рет жеттім.
Шың әлдеқашан өтіп кетті.
Олай емес
Жоғарғы позиция Шынтақтың керілуі⸺
Мен соңғы бір айда өте жақсы формада болдым.
Не? Сіз маған қатты көңіл бөлесіз.
Коджи, ұзақ уақыт белсенді болыңыз.
Ах
А, сен айтпасаң да білемін.
Эй, Цубаки, менің саған баяндамам бар...
Мұндағы қызметкерлердің асханасы өте жақсы.
Жарайсыңдар, бүгін де қолымыздан келгенді жасайық.
Ах
Не, Кодзиро?
Иә? Мен дұрыс емес бөлме алдым ба?
Кешіріңіз.
Сіз бұл бөлмені пайдаланасыз, солай ма? Мен жақында кетемін.
О, жоқ, уақытыңызды алыңыз.
Біз келесі бөлмеде уақытты өлтіріп жатырмыз.
Ой, а... жақсысың ба?
Мәселе жоқ.
Кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз, қазір бірнеше адам бар...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз. (Кодзиро) Әй?
Аа, көп рахмет, еңбектеріңізге рахмет.
Кешіріңіз
Дәл қазір біздің қабылдау бөлмесінде Кодзиро телефонды пайдаланып отыр.
Мен мұнда киімімді ауыстырсам болады ма?
Ах
Ой... Эй Цубаки, сен қазір қайдасың?
Коджи, мен тезірек жұмысқа баруым керек, тұтқаны қойма.
А, сәл күте тұрыңыз!
Мүмкін сен қазір... (Цубаки) Сонда кездескенше, Коджи.
Күте тұрыңыз! Менің сізге хабарлауым керек!
Ах...
Хмм
А не?
О, сәлем, сәлем, қазір бөлмеге кірген дұрыс па?
Ертерек айтқаным үшін кешіріңіз.
Дәл қазір қасымда біреу бар...
Иә, мен осындамын.
А... кешіріңіз! Өтінемін өтінемін!
Камелия! Сен ондасың ба? Эй Цубаки!
Ах...
Цубаки Кірейік!
(есік жабылған дыбыс)
Сан... Широ
Ах
О... сен... га?
Камелия! Сіз Цубакисыз ба?
Жоқ, мен қазір маңызды нәрсе туралы айтып отырмын...
Ах
Мен мақтанышпен жұмыс істеймін
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Уф
Түсіндім, дұрыс...
Иә?
Ах...
Рахмет
Рахмет сізге Санширо
(сурет дәптерінің құлаған дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory